Esta es la historia de Yajayra

Yajayra tiene 27 años

y tiene Platzi! 
Esta muy muy emocionada por la oportunidad de aprender. 
Hasta ya hizo su lista de deseos xD

En fin iniciaré con los siguientes cursos, y a medida termine uno iniciaré con otro.

Son dos rutas uno de programación y sitios web y otra rama de desarrollo personal y profesional :D.

Mis propias reglas ya están planteadas. 

Curso 1
Para iniciar en programación:
 - Git (día 3)

 Para desarrollo:
 - Gestión Efectiva del tiempo (día 3)

 Go!