#queremos ver todo lo trabajado historicamente
git log --all

#queremos ver todo lo trabajado mas unas rayitas de como se ven las ramas (branches)

$git log --all --graph


#muestra toda la historia de mi proyecto desde que arranco.

$ git log --all --graph --decorate --oneline

#Podemos poner Alias a un comando

$aliasq arbolito="comando"
$alias arbolito="$ git log --all --graph --decorate --oneline"

Cuando escriba
$arbolito
#Y me muestra mi comando guardado

Tener en cuenta cada programador tiene sus propios aliaces :D 




#TAGS

#La forma en la que se crea un tag es la siguiente.
# 1ero copias en Hash de tu commit, (la versiòn corta amarilla (como un codigito))

Notita:

1a837b1 ---> es un hash del commit
  
| * 1a837b1 En Cabecera
* | d154d39 Agregado el contenido adicional y una mejor 
tipografia
|/
:

# git tag -a v0.1 -m "Resultados de las primeras clases del curso" 1a837b1

Nota:
#para mostrar la lista de todos los TAGS
$git tag


#La forma de saber a que commit esta el tag es:

$git show-ref --tag 

#Al hacerlo va a mostar el numero exacto del commit.



#Nota importante el tag se sube al github de forma distinta. 

#Siempre hacer git pull origin master
#Enviar el tag 
$git push origin --tags


#La forma de borrar un tag es:
$git tag -d dormido
#Con esto ya está guardado 


#para borrarlo del github
$git push origin :refs/tags/dormido